Hola Miguel,

  Voy a comentarte los puntos más delicados del sitio. He probado el sitio en Internet Explorer, Firefox, Safari y Google Chrome.
  
  Una decisión previa que tomé fué utilizar tamaños fijos para todas las cajas y no porcentajes, de modo que tuvieran siempre el mismo aspecto. 
  De modo que cuando se vean con una pantalla pequeña o de baja resolución, el usuario tendrá que moverse con la barra de desplazamiento pero a cambio no se le moverán las cajas de sitio. 
  Ahora, eso si, cuando el usuario tenga una gran pantalla o gran resolución, verá la página centrada y no pegada a la izquierda.
  
  La página empieza dántote la opción de entrar en español inglés y frances (además de modo marcos y pinchando en el mapa de imagen).
  Con Internet Explorer no se ve una flecha que tengo puesta al lado de entrar, ni se verá en otras páginas la flecha de volver. 
  
  El sitio te da la opción en todas sus páginas de ir de un idioma a otro pinchando en su bandera.
  
  El iframe es lo único que no he traducido (porque precisamente uno de los objetivos del mismo es usar una página en varios sitios y si la traducía tenía que hacer una para cada idioma).

  En la página principal se puede apreciar como con Internet Explorer el letter-spacing del título es más acusado que con otros navegadores y separa un poco más las letras, dejándome la bandera del Reino Unido al borde del abismo.

  En la página de biografia, en la primera parte uso font-weight para darle un poco más de grosor a las letras y se lean mejor. Uso el valor 600, algo más fina que la negrita que es unos 700. 
  Pues bien, aquí también se comportan los navegadores de manera diferente y por ejemplo Internet Explorer, Safari y Firefox la ponen negrita directamente.
  
  En la página de tarifas, las divisiones que hago en el tiempo estimado de entrega se ven de diferente tamaño en Google Chrome, teniendo el comportamiento correcto en Internet Explorer, Firefox y Safari.
  Otra cosa que hace Safari solamente es separar mucho el título de la tabla pese a haber especificado en CSS la distancia en pixels.

  Para finalizar la página del formulario es la que más diferencias tiene con respecto a los navegadores.
  Las cajas de menús desplegables en Safari no tienen padding, en el resto, si.
  La caja de tipo file, para cargar en este caso una foto, es la que tiene un comportamiento más caotico pues cada navegador lo hace a su manera, por tanto es casi imposible darle uniformidad, lo he intentado no obstante con anchura, padding, color de fondo, la propiedad :hover, etc.
  Al checkbox en Internet Explorer, se le puede poner padding, borde y color de fondo pero en los demás, nada. Este control al igual que el radio tampoco se puede modificar mucho con CSS por no decir más bien poco.
 
  Hago algunas aclaraciones más muy puntuales en los comentarios de las hojas de estilos.

Saludos.

Jesús Franco.